El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 18]
Aunque el amor entre Hu Meng
Al menos Zhu Yan es un hombre fiel.
El amor de Hu Meng por él no es en vano.
Cui Chen, por el contrario,
está lleno de rectitud y moralidad,
sin embargo, trata el amor con tanta indiferencia.
No te mereces esto.
No me importa. ¿Porque estas tan enojado?
Ya he tomado una decisión.
De aquí en adelante,
Ya no estaré molesta por él.
Tantan, es bueno que pienses eso.
Mientras tú seas feliz, yo soy feliz.
Tantán, tú...
No me malinterpretes.
No lo hice.
I...
Creo que tengo mucha suerte
haber conocido a un hombre tan amable como tú.
Eso no es cierto.
De hecho, tengo un motivo egoísta.
Lo hice todo por ti.
Soy la futura Luz de Qingyuan.
No es egoísta ayudarme.
Casi podemos pensar
tú
son emprendedores en el cultivo.
tantán,
Soy diferente de Cui Chen.
Todo lo que piensa
Pero solo quiero estar contigo,
como ahora,
divirtiéndome contigo, riendo contigo.
¿Te gusta?
Sí.
Gracias, Qiu.
tantán,
Quiero decir,
No quiero que seamos sólo amigos.
Quiero que lo llevemos al siguiente nivel.
Tú...
¿Lo entiendes?
¿El siguiente nivel?
DE ACUERDO.
Gran idea. Estoy de acuerdo.
¿En realidad?
Te diré una cosa, lo he decidido.
que a partir de mañana,
Te enseñaré métodos mentales.
¿Qué quieres decir?
Estas diciendo...
¿No sugeriste
tomamos nuestra relación
Mirar,
el clima, el aire,
Déjame tomarte como mi discípulo.
Tú...
Para tomar nuestra relación
¿Quieres tomarme como tu discípulo?
Sí.
Si te tomo como mi discípulo,
no lo harás simplemente
estar ahí para mí como un amigo.
Vas a
estar ahí para mi
como mi glorioso primer discípulo.
Tantan, en realidad...
formalicemos
Pero
He visto a otros tomando discípulos.
Se supone que los discípulos queman incienso,
¿Por qué no vas y te preparas?
Olvídalo.
Vamos.
No.
Levantarse.
Qiu, ¿sabes qué?
Te estoy muy agradecido.
Me has ayudado a encontrar mi objetivo en la vida.
De aquí en adelante,
Me concentraré en mi carrera.
tantán,
No creo que debamos apresurarnos
en tomar nuestra relación
al siguiente nivel.
Sin prisa.
Te diré que,
Tenemos prisa por encontrar las semillas de loto.
Esperemos hasta que rinda homenaje.
luego repasaremos los detalles...
No te molestes.
Tu gran maestro me escucha.
Apurarse.
no creo
es así de urgente.
Algún otro día.
La próxima vez.
Qiu, no te vayas.
- La próxima vez. Estoy fuera.
Pediste ser mi discípulo.
Regresar.
La próxima vez.
Es tan raro.
¿No pidió ser mi discípulo?
Todos en el pueblo están durmiendo.
¿Crees que podremos conseguir las nuevas colchas?
¿De la tienda de seda ahora?
Supongo que sí.
La mujer del jefe nos dijo ayer
que iban a
entregar ropa nueva al Sr. Wang
en el pueblo vecino hoy al mediodía.
Ya deberían estar despiertos.
¿Cómo fue tu conversación?
Bastante bien.
He decidido tomarlo como mi discípulo.
¿Discípulo?
[Tienda de seda de Zhou]
Tantán.
Todavía están durmiendo a esta hora.
¿No van a
Señora.
Ve y elige tú mismo.
Tengo sueño.
Señor.
Señor. Despertar. Señor.
Déjame en paz.
Están profundamente dormidos.
¿No tienen miedo de que les roben?
Será mejor que no los despertemos.
Escojamos las colchas nosotros mismos
y déjales el dinero.
DE ACUERDO.
No tomes este.
Éste.
Éste es suave, sedoso, ligero,
Debería ser más acogedor.
Sabes que,
yo jugaba en la montaña
Cuando estaba cansado,
Yo era una chica salvaje.
¿Cómo puedo reconocer una buena colcha?
Pero hoy te escucharé.
Voy a disfrutar de la buena colcha.
Ir.
Cada uno tomamos el nuestro.
DE ACUERDO
Ir.
¿Por qué lo hice?
quedarse dormido anoche?
Si hubiera aguantado un poco más,
esto no hubiera terminado así.
Eso es verdad, tío.
Cui Chen había trabajado muy duro
para hacer el arreglo.
¿Y que pasó?
Qiu Yuebai lo aprovechó.
Estoy muy molesto.
Huai Meng.
¿De qué estás hablando?
¿Cui Chen?
Tienes razón.
Preparó los candelabros, las flores,
y dos botellas de vino.
Maldita sea.
Al final...
Anoche hacía mucho frío.
Exactamente.
Cui Chen
trabajó duro.
Incluso se resfrió
Tío.
Pero nadie ha ido a verlo.
¿Qué?
¿No deberíamos defender a Cui Chen...?
Mañana.
¿Qué estás haciendo aquí en este momento?
¿No dijiste que se resfrió?
Frío.
Pobre niño.
Cui Chen.
Mirar.
¿Qué ocurre?
¿Por qué viniste en tan mal momento?
¿Qué pasó?
Dios mio.
Cui Chen, me dejaste sin palabras.
¿Podría la nueva colcha
No sé. Darle una oportunidad.
Cui Chen.
Tantán.
No me dejes, Cui Chen.
No me dejes.
¿Qué es ese olor?
Ungüento de hierbas.
El espíritu te hizo dormir hace un momento.
Era una niebla blanca.
Se escapó por la puerta.
¿Cómo se atreve a apuñalarme por la espalda?
¡Ir!
Apurarse.
Cui Chen está corriendo
Ir.
Tantán.
Cúbrelo con tu abrigo de sapo.
Esto es...
¿Colcha?
¿Podría una colcha convertirse en un espíritu?
Hasta donde yo sé, es una súcuba.
Probablemente sea un alcohol de algodón.
Alcanzando cierto nivel,
puede tejerse en una colcha,
para que el algodón se junte
¡Me estás intimidando!
¿Qué clase de inmortal es este?
¿Inmortal?
esta pequeña cosa
En términos de antigüedad, soy su antepasado.
¡Me estás intimidando!
¿Que está pasando aqui?
¿Se ha encogido el algodón en el agua?
Para de llorar.
Estaba tratando de ayudarte,
pero me tratas mal.
¡Eres tan malo!
¡Mira, me has hecho mucho daño!
Aunque los niños digan la verdad,
deberías hablar desde tu conciencia.
Mira, toda la ciudad no puede despertar
de un largo sueño por tu culpa.
¿A esto lo llamas ayudarlos?
Estoy tratando de ser amable.
¿Por qué me regañas?
Estás herido.
Déjame aplicarte medicina en tu herida, ¿vale?
Ven conmigo.
Vamos.
Niñita,
Mi nombre es Qiu Yuebai. ¿Cómo te llamas?
Bai Diezi.
¿Qué quisiste decir cuando dijiste
¿Estabas ayudándolos?
Ellos mismos lo dijeron.
No pueden salir de sus edredones
Cuando llegan a casa por la noche,
Desearían poder quedarse en la cama
Algunos adultos sufren de insomnio.
no pueden dormir
Entonces lo siento por ellos.
les dejo tener lo que quieren
Parece que
¿Qué es esto?
No.
No lo toques.
Niña, esto es tan hermoso.
¿Puedo echarle un vistazo?
No.
De ninguna manera.
¿Puedo echarle un vistazo?
Semilla de loto.
Bien...
No es de extrañar que ella pueda
poner a dormir a todo el pueblo.
Resulta que tiene una semilla de loto.
Bebita,
quien es tan bueno
y puedo tejer una colcha
Eres increíble.
Vamos, déjame ver...
No.
Bien.
Bai Diezi,
¿De dónde sacaste esta semilla de loto?
Lo encontré
¿No es bonito?
pastelito,
Esta semilla de loto es muy importante para mí.
¿Me lo darías?
Lo cambiaré por esto, ¿vale?
¡Pegajoso!
Esta es mi segunda cosa favorita.
El niño débil no sabe qué es qué.
No te lo daré de todos modos.
Niño,
danos la semilla de loto,
o te daré una paliza.
Vamos. ¡Dame una paliza!
Tú...
¡No te tengo miedo!
Niño debilucho.
Niñita.
¿Quieres volar conmigo?
¿Qué tiene de divertido volar? Puedo volar.
Un niño debilucho que nunca ha visto el cielo.
Niñita,
Puedo...
¡Huai Meng, sal!
Di, ¿qué nos lleva?
para conseguir la semilla de loto?
Juegas conmigo.
¡Juegas conmigo!
Tira el pañuelo.
Tantan, ¿por qué no vienes a atraparme?
Tantan, ven y atrápame.
Bai Diezi,
Hemos estado jugando contigo toda la noche.
Ya es de día.
¿Por qué no nos dejas en paz?
No, quiero jugar.
Cariño, no podemos jugar más.
Anoche,
He estado jugando a tu hijo.
Dejemos de jugar.
He perdido mi sueño reparador.
Tú...
Juegas conmigo.
El niño es un hueso duro de roer.
Escúchame, tu...
No lo toques.
Bai Diezi,
Soy súper bueno jugando al ajedrez.
¿Qué tiene de divertido el ajedrez?
Es aburrido cuando los adultos juegan al ajedrez.
Bai Diezi.
¡Saco terrero!
Vi niños jugando con sacos de arena,
pero no quisieron jugar conmigo.
Juguemos con Tantan, ¿vale?
DE ACUERDO.
Vamos.
Me uno a ti.
Eres tan aburrida.
No quiero jugar contigo.
Señor.
Bolsitas.
Venta de bolsitas.
Aquí estás.
Mirar,
después de que regreses
todos han vuelto a su vida normal.
Es genial, ¿no?
Quiero esto.
¿Quieres esto?
¿Cuanto por uno?
Dos monedas.
Está bien. Dame.
Aquí estás.
Ten cuidado. Hace calor.
Quiero una ristra de caramelos confitados.
Bai Diezi,
tienes una baqueta en tus manos.
¿Todavía puedes comer los caramelos confitados?
Sí, no me voy a llenar.
¿En realidad?
Voy a conseguir algunos.
Señor, dos cuerdas.
DE ACUERDO.
¿Cuánto por una cuerda?
Dos monedas.
DE ACUERDO.
Bai Diezi,
desde que Yuebai te compró caramelos confitados,
¿podrías darnos esto?
No.
Yuebai, ella me está acosando otra vez.
Ella sólo está bromeando.
Aquí estás.
Tantán.
Tantan, inténtalo.
Es dulce.
Mira esta familia feliz.
Todos son guapos.
Es demasiado tarde para sentir envidia.
Además,
No podemos nacer de nuevo.
Cállate si no puedes hablar correctamente.
¿Te gusta eso? ¿Es dulce?
Sí.
Está por todos tus labios.
Tantan, es divertido allí.
Vayamos para allá.
Tantán, vámonos.
Ignoralo.
Vamos.
Es divertido allí.
Tantán.
¿Cuánto tiempo vas a estar enojado conmigo?
Tantan, no le hagas caso.
Vamos.
no me dejes
o ir con este hombre malo.
Qué mujer tan desalmada.
Mira a esta mujer infiel.
Ella ya tuvo una hija.
No. Déjame explicarte.
No es lo que estás pensando.
La niña está llorando.
¿Me acosaste?
Dejame explicar.
No te vayas.
Ahí ahí. No llores.
Ustedes vayan primero.
Danos un minuto.
No te vayas.
Aquí estás.
Gracias.
Tantán.
Enterremos el hacha.
Lo que pasó antes fue mi culpa.
¿Tu culpa?
¿Cuál fue tu culpa?
Ponerme un rastreador
¿O utilizarme como sustituto?
Lo admito
que cuando te conocí por primera vez,
Pensé que eras Lian Wen.
Pero cuanto más paso tiempo contigo,
cuanto más me doy cuenta
que ustedes dos son completamente diferentes.
Todos los días estoy contigo,
Nunca pensé en ti como en ella.
Lo juro.
No lo creo.
tantán,
Lo lamento.
Todo fue mi culpa.
No puedo cambiar lo que pasó.
Pero que lo pasado sea pasado.
Actualmente,
en el futuro,
eres el único en mi corazón.
Eres el único
Me encanta, Zhao Tantan.
Tantan, este pedazo de tangram
¿Lo reunirías con los otros seis?
No es así de fácil
para reunir el tangram.
Lo veremos después de que consigamos las semillas de loto.
DE ACUERDO.
Mientras me perdones,
Camina despacio.
Ten cuidado.
Aquí.
Sí.
Niña traviesa, me asustaste.
Yuebai, ¿estabas molesto?
¿Por culpa de Tantan?
¿Por qué lo sabes todo?
Porque me preocupo por ti.
Eres lo mejor para mí.
¿En realidad?
Yuebai, cómo te deseo a ti y a Tantan.
fueron mis padres!
Nunca los he visto.
Bai Diezi, está bien.
Ahora me tienes a mí, ¿verdad?
De hecho, también he
Somos compañeros de sufrimiento.
Está bien.
yuebai,
Deja que te ayude.
¿Ayúdame?
¿Cómo haces eso?
Robaré a Tantan para ti.
Ustedes dos pueden ser mi papá y mi mamá.
De esa manera, ambos tenemos una familia.
Estás lleno de ideas perversas.
¿Quieres jugar un poco más?
Sí.
Ir.
Ten cuidado.
Camine con cuidado.
Tío,
¿Cómo convenzo a una niña?
Puedo arreglármelas con los mayores.
pero no tengo ninguna experiencia
Preguntarle.
Tío,
Mi Xueyi es diferente de Tantan.
Ella es inteligente, amable y gentil.
Es fácil de convencer.
Tantán no. Estoy hablando de Bai Diezi.
¿Bai Diezi?
Ella es realmente pequeña.
Te diré que,
lo buscaré
¿DE ACUERDO?
Aquí lo tienes.
(Para hacer feliz a un niño)
(usa comida.)
(Debe quedar sabroso)
(además de lindo y bonito.)
Bai Diezi.
Es hora del desayuno.
¿Por qué eres tú?
¿Dónde está Yuebai?
¿Por qué tu voz es ronca?
No me toques.
Sé que no te gusta Yuebai.
Así que tú tampoco me gustas.
Voy a encontrar a Yuebai.
Mirar.
¿Por qué no comes?
Hará frío.
(¿Cómo puedo ser sobornado tan fácilmente?)
(Voy a ayudar a Yuebai).
(Bollitos, cuando Yuebai y Tantan
(Volveré a comerte).
Este es un bollo de cerdito.
¿No te gusta?
Este es un pequeño panecillo de erizo.
Como no te gustan,
Será mejor que se los dé a otra persona.
No.
Se los daré al tío Zi Meng.
Aquí.
Yuebai no me ha lavado los dientes,
Me lavé la cara y me peiné todavía.
No puedo comer ahora.
Ve a buscarlo por mí.
No lo necesitas. Puedo ayudarle.
Vamos.
(El segundo paso
(hazla bonita por supuesto).
¿Puedes hacerlo o no?
Si no puedes, ve a buscar a Yuebai.
Tengo prisa por desayunar.
No dudes de mí. Puedo hacerlo.
Puedo hacerlo mucho mejor que Qiu Yuebai.
¿Qué ocurre?
Yuebai, Tantán,
es tan torpe.
Me puso el pelo feo.
No lo hice.
Está bien.
Ignoremos a este hombre torpe,
¿DE ACUERDO?
DE ACUERDO.
Yuebai, ¿me cepillarías el pelo?
Ir.
Tantan, quiero comer
Torpe.
DE ACUERDO.
Eres una cosita inteligente.
¿Por qué tienes tantas ideas?
¿Está volando alto?
Es alta.
Quiero que sea más alto.
¿Más alto?
Bai Diezi, te lo daré.
No debes perderlo.
Déjame intentarlo.
¿Listo?
Este.
Aquí.
-Cui Chen.
Melocotones.
(A Tantan no le gusta Yuebai.)
(Debo encontrar una manera de ayudarlo).
Limpiemos estos melocotones.
tantán,
¿No quieres mi semilla de loto?
Bai Diezi, ¿por qué estás hablando?
acerca de la semilla de loto de repente?
No nos malinterpretes.
Hacemos
Quiero esta semilla de loto.
Pero también nos gustas
y quiero jugar contigo.
Sé que eres bueno conmigo.
Tú también me gustas.
A Yuebai también le gustas.
Si aceptas estar con Yuebai,
Te daré la semilla de loto como regalo.
De esa manera nosotros tres
Estaremos juntos todo el tiempo.
Bai Diezi, escúchame.
Eres una niña.
no puedes estar con alguien
Los adultos siempre hacen cosas sencillas.
complicado.
Nos hemos divertido mucho estos días.
Quiero que Yuebai sea mi padre.
¡Eso seria genial!
Bai Diezi,
Yo también puedo ser tu padre.
Sí tu puedes.
Mira, buena chica.
No te cuidé en vano.
Pero tú sólo puedes ser mi padrino.
No le dije que dijera eso.
Sí. No tiene nada que ver con Yuebai.
Es mi propia idea.
¿No soy tan bueno contigo?
Ningún malo es tan bueno como mi padre.
Simplemente no puedes.
¿Por qué no puedo?
Hoy debo dejarte...
Suficiente.
¿Por qué estás discutiendo con un niño?
Pienso que es una buena idea.
un niño inocente
Ella sabe quién es bueno con ella.
Así es.
¿Un padrino no es un padre?
Mayor Mu Bai,
Es fácil engañar a un niño inocente.
Sr. Qiu,
no crees que si
Tantan cederá, ¿verdad?
Sr. Qiu, ¿cómo pudiste hacer eso?
Xueyi, ya basta.
¿Por qué no puedo decirlo?
¡No hables mal de Yuebai!
¡No!
Suficiente.
Deja de discutir.
Ven aquí.
Bai Diezi, escúchame con atención.
Solo pienso en Yuebai
como amigo.
No cambiará.
Si debes
Pídeme que esté con él,
No aceptaré tu semilla de loto.
Tantán.
Tantán, no te vayas.
¿Qué le pasa a Qiu Yuebai?
¿Cómo podría utilizar a un niño?
Exactamente.
Hermano, te lo digo,
estás en problemas.
Si no consigues la semilla de loto,
entonces
Tantan no se reconciliará contigo.
Pero Bai Diezi tenía razón en una cosa.
Los adultos siempre complican las cosas.
Mientras a Tantan le guste Cui Chen,
ya sea que obtenga la semilla de loto o no,
Tantan se reconciliará con él.
¿Es realmente así de simple?
No será tan sencillo.
Créeme,
Qiu Yuebai no se detendrá tan fácilmente.
Dios mio.
Tío,
¿Con cuántas mujeres has salido?
Propiamente dicho,
He tenido alrededor de 50 amores verdaderos.
¿Por qué me estás preguntando esto?
Dios mío, tío,
Te conozco demasiado bien.
Hermano, no tengas miedo.
No debes renunciar al Tantan.
No la dejes ir fácilmente.
Ve directo a ella
y di lo que tienes en mente.
Sabes que,
aunque ahora le gustas,
puede que no le gustes
y quedar decepcionado de ti en cualquier momento.
¿Quién no ha estado en una relación?
Pero estoy de acuerdo contigo en esto.
La mejor defensa es la ofensiva.
Seamos pacientes, ¿vale?
Un retraso prolongado significa muchos problemas.
Debe actuar rápido.
Hermano, debes escucharnos a mí y a Hu Meng.
Debes escucharme.
- Escuchanos.
Escuchanos.
Te lo digo, debe escucharnos.
Sabes
Te lo mereces.
¿Qué ocurre?
¿Algo en tu mente?
Lo lamento.
¿Te desperte?
No.
Me desperté cuando me di la vuelta.
Estás preocupándote por algo.
¿Por qué no me lo dices?
Puedo darte algún consejo.
En realidad, no fui yo.
Es un amigo mío.
Comienzo clásico.
No.
Ella es realmente una amiga mía.
Vale, un amigo tuyo.
¿Y que?
este amigo mio
Conocí a alguien antes.
¿Un hombre?
En primer lugar,
ella pensó que este tipo era desagradable.
Tenía mejores artes mágicas que ella.
mejor percepción que ella,
y la acosaba constantemente.
Pero luego se dio cuenta
que siempre que ella estuviera en peligro,
Ese tipo siempre daba un paso adelante.
Parecía ser bueno con ella.
Entonces...
Luego se juntaron.
Pero...
¿Pero se separaron después?
Porque yo...
No, el amigo mío.
Ella se dio cuenta un día
que todo ese chico había hecho por ella
fue porque ella parecía
su ex novia.
Luego ella empezó a pelear con él.
Pero no funcionó.
¿Te aburre?
No.
No estoy aburrido.
Entonces,
¿Todavía te gusta?
I...
Supongo que sí.
¿Cómo pudiste engañarme?
No lo hice.
Siéntate.
Déjame darte un verdadero consejo.
¿Que te dijo el?
Dijo que nunca pensó en mí.
Pero no me siento bien con eso.
Me siento celoso.
te sientes celoso
Porque no está haciendo lo correcto.
Será mejor que te olvides del hombre.
que te trata como a un sustituto.
ese tipo de hombre
DE ACUERDO.
No te enojes.
Recordé a mi mejor amigo.
Ella sacrificó su vida
por culpa de un hombre.
no te permitiré
Por cierto,
Siempre llevo este colgante de jade
Significa mucho para mí.
Quiero que lo tengas.
No.
Es precioso para ti.
No puedo soportarlo.
¿No me consideras un buen amigo?
Sí.
Entonces póntelo.
Gracias.
tantán,
¿Alguna vez has considerado a otros hombres?
¿Otros hombres?
Como
¿Qiu Yuebai?
lo he estado observando
Creo que tiene buen carácter.
Y arriesgó su vida
para salvarte en el pozo de arenas movedizas.
Sobre todo,
Creo que te ama con todo su corazón.
Pero yo...
Pero no lo amo.
Puedes pasar más tiempo
Puedes intentar aceptarlo.
I...
No se apresure a tomar ninguna decisión.
Piénsalo.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red